---
title: 四月，惜别
date: "2023-12-08 23:45:57"
slug: "bye"
desc: 七月初逢，拾贰相别，四月弹指，往事随风。
tags: [人们]
---

告别派对上，一位朋友给了我一张照片，而后消失在人流中。

我本以为只是让我看看打印出来的合影，便想着结束之后还给她。奈何我这贫瘠的记忆力实在是不大好使，回到寝室收拾东西，看到照片才想起来。

我正寻思找个什么东西把这个装一下以便提醒自己把照片还回去，又免得损坏照片的时候，看到了照片背面—–

*一路随风，前程远大*

上面是我的名字。下面是她的签名和日期。得亏都是学美术的，用惯用的马克笔而不是常见的记号笔写下这些，恰好避免了从教师到寝室这段路上因为我没发现后面有字被磨掉的风险。

要结束了啊。

初次来到时候的不解，迷茫。离开时的我依然迷茫，多了一份彷徨–未来在何处？

可以肯定的是，不在我脚下。

联考的体验再一次让我感受到了这地方的恶心–那又有什么办法呢，我现阶段还是困在这里。做不了什么，那也就随遇而安罢。

四个月没有写任何东西，现在是越来越浮躁—-总是专注不起来。

本来是打算洋洋洒洒敲个几千字，然后想想，算了

留点遗憾也挺好的。

2024-09-23 23:45:57

其实是这个日期更新的，复制黏贴了原blog里的东西，改了日期，仅此而已

只可惜原先的精确到秒的时间找不回来了。
